DEFINICIÓN CASOS DE USO DATABALL:

El usuario no registrado podrá ver las estadísticas Solo de su equipo favorito.Además, podrá leer los mensajes del chat, pero no podrá comentar. Esos son nuestros cebos.

Una vez que el usuario se haya registrado, podrá ver las estadísticas de cualquier equipoy jugador. Podrá comparar equipos y jugadores entre sí, y ver que jugadores están en auge (para que les ayude en su liga Fantasy). Podrá chatear y contestar a cualquier otro usuario, y tendrá acceso a ver cualquier partido de fútbol.

Un periodista, además de tener todas funcionalidades de un usuario registrado, podrá destacar/fijar sus mensajes (en especial, aquellos que sean crónicas deportivas).

Existirá también la figura del administrador. El administrador se encargará de actualizar las estadísticas después de cada partido y después de cada jornada. Además tendrá otras funciones como que se mantengan las formas respetuosas en el chat.

Por último, el sistema será el encargado de enviar notificaciones a los usuarios y de proporcionar el video del partido.
